Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 12=
Meiqi.
Compré un cable de carga nuevo.
Prueba con este.
No, yo tengo el mío.
Este es realmente bueno.
No tienes que preocuparte por mí, mamá.
Lo sé.
¡Mírate!
Meiqi.
Solo vas a Shanghái
para una entrevista de un día.
¿Por qué traes tantas cosas?
¿Qué podría dejar atrás?
Ordenador portátil, mascarilla facial, limpiador, pijama.
No, me refiero al pijama.
No traigas un juego completo.
Una simple camiseta servirá.
No, no lo hará.
Meiqi lleva pijamas de seda
desde que era pequeña.
No puede dormir sin ellos.
Exacto, mamá me conoce mejor que nadie.
Meiqi.
En tu última reunión de clase,
Te seguí llamando.
Estaba demasiado ansiosa.
Fue culpa mía. Lo siento.
Mamá.
Es culpa mía.
No debí haber apagado el teléfono.
Es porque tu hermano
tuvo un accidente.
Desde entonces,
he estado ansioso todo el tiempo.
Cuando no te veo, me entra el pánico.
Sé que es irrazonable.
Tu padre y yo
te enviamos a estudiar al Reino Unido.
Te queríamos
Apuntar más alto e ir más lejos.
Así es.
Cuando estudiabas en el Reino Unido,
Tu madre no podía dormir
durante noches seguidas.
Nunca me dijiste eso.
Si te lo hubiera dicho,
¿Cómo podrías haberte concentrado
en tus estudios?
Pero Meiqi, ya sabes,
desde el momento en que subiste a ese avión,
mi teléfono nunca ni una sola vez
Se apagó.
Cada mañana, lo primero que hacía
Se revisó su historial de gastos.
No, no te estaba espiando, ¿sabes?
Es solo a través de esos registros,
Pude darme cuenta de lo que estabas haciendo.
Si estabas a salvo.
Por la mañana,
Vería algunas transacciones.
Yo pensaba: "Mi hija ha comprado café".
Desayuné.
Al mediodía,
esos cargos
significaba que habías salido
con tus compañeros de clase.
Y más tarde,
Me sentiría más tranquilo.
cada vez que veía esos discos.
Esta vez en Shanghái,
Prometo
No te llamaré innecesariamente.
Pero tú también tienes que prometérmelo.
No apagues el teléfono, ¿de acuerdo?
Lo prometo, mamá.
—De acuerdo.
—Todo bien.
Continúa y termina de empacar.
Sí, adelante entonces.
Dime si necesitas algo.
(Un nuevo capítulo de la vida
está a punto de comenzar.)
Meiqi.
¿Simón?
¡De verdad eres tú! ¡Qué coincidencia!
No nos hemos visto
desde la graduación, ¿verdad?
Sí. Me fui a casa hace un rato.
¿Y tú? ¿Qué haces aquí?
Trabajo aquí. Soy abogada en prácticas.
¿Trabajas aquí?
Sí.
¿Y tú?
Estoy aquí para una entrevista.
¡Qué coincidencia!
Comamos juntos algún día.
Seguro.
Pero hoy no, tengo prisa.
Está bien.
Sí.
- ¿Nos vamos?
- Vamos.
Dios mío.
Cena. ¡Qué casualidad!
Correcto, no nos hemos
agregado mutuamente en WeChat.
¡Rápido, agrégame!
¡Oh, no!
¿Qué ocurre?
¡Feng!
Mi pulsera.
No encuentro mi pulsera.
¿Pulsera?
No te preocupes, te ayudaré a buscar más tarde.
No, ahora mismo.
Ahora tienes que encontrarlo para mí.
- ¡Por favor, rápido!
- De acuerdo.
Encuéntralo ahora.
De acuerdo, te ayudaré a buscar.
He buscado por todas partes.
He perdido mi pulsera.
¿Sabes que falta?
No recuerdo dónde lo puse.
¿Dónde está mi pulsera?
¿Dónde diablos se ha metido mi pulsera?
¡Esto me está volviendo loco!
¿Dónde lo puse?
¡Lo encontré!
¿Dónde lo encontraste?
Sobre la encimera del baño.
Revisé el baño varias veces.
Pero no vi nada.
Estaba justo ahí.
¡Dios mío!
¿Estoy ciego? ¿Cómo no lo vi?
Es raro.
Tranquilízate, no te pongas tan nervioso.
Si sigues preocupándote así,
te deprimirás.
¿Por qué no sales a dar un paseo?
Sal a tomar aire fresco y relájate un poco.
Te hará bien.
Está bien.
Ahora no estoy nervioso.
Bueno.
Me voy a trabajar.
¿Vas a salir?
Cielos.
¡Dios mío, casi me da un infarto!
Contesta el teléfono.
(Hotel Nanxi)
Sí, señor Gu.
Si tiene alguna petición,
por favor dígamela directamente.
Está bien.
Ningún problema.
Está seguro.
Bueno.
Un grupo de turistas llegará esta tarde.
Ya he asignado las habitaciones.
Revísalos dos veces.
Asegúrate de que tengan una buena acogida.
Está bien.
Eres tú.
Vi que estabas ocupado/a,
Así que no quise interrumpir.
Bien…
¿Cómo te sientes?
Bastante bien.
¿Náuseas?
No.
Mi apetito también ha sido bueno.
Bien. Eso es estupendo.
Ah, sí, eso…
Tu tío.
Sí.
Mi hermano mayor.
Se fue de viaje a Fujian
y compró hongos blancos.
Llévalo a casa y prepara sopa de hongos blancos.
No, quédatelo para ti.
Tómalo, prepara una sopa.
Está muy bueno.
Gracias.
Gracias...
No hace falta que me des las gracias.
No seas tan amable conmigo.
Bien…
Yo, eh, debería irme.
Te dejo con eso.
Está bien.
Espere, espere un momento.
Un momento, por favor.
Empaqué algunas pieles de camarones secas.
Hacen que la sopa wonton
quede muy sabrosa.
Tómalo y disfrútalo.
Mingzhu.
¿Cómo supiste
que me gustan las pieles de gambas secas?
No lo sabía.
Mi mamá siempre me enseñó
Nunca devuelvas un plato vacío.
(Esta hija,)
(de la cabeza a los pies,)
(muestra cualquier rasgo distintivo
de un niño bien educado de otra familia).
Está bien.
Se acabó el tiempo.
Puede comenzar.
Creo en la lealtad del cliente.
es el núcleo de este proyecto.
Sin embargo, la empresa del cliente
No ha realizado mucha promoción online.
Si, en los próximos tres a cinco años,
Podemos vincular tanto
los esfuerzos en línea como los fuera de línea.
Por ejemplo,
hacer descuentos en línea
beneficios exclusivos para miembros,
para atraer clientes a comprar en tiendas físicas,
Creo que podría ser
un enfoque eficaz.
Señorita Feng.
El señor Shen estará
en la empresa mañana.
¿Tienes tiempo para una entrevista final?
Por supuesto.
Confirmaremos la hora y te avisaremos.
Llegaré a tiempo.
Gracias.
—Gracias.
—Adiós.
Gracias.
Este está bastante bien.
Mamá.
Feng Meiqi.
Feng Meiqi, ¿estás bien?
Déjame ver. Rápido, mira.
¿Estás herido?
Estoy bien.
Feng Meiqi.
Esta mañana, yo…
Comencé a tener alucinaciones.
No pude encontrar mi pulsera.
Temía que se hubiera caído y roto.
Sabes,
Cuando el jade se rompe, es un mal presagio.
La pulsera estaba justo delante de mí,
pero no podía verla.
Estaba tan asustada.
Temía que en Shanghái,
Algo podría sucederte.
Mi corazón latía a mil por hora.
Entonces le dije al conductor,
"Vete a Shanghái."
Y vine directamente aquí.
Está bien.
Mamá, ¿ves? Estoy bien.
Lo siento, Meiqi.
¿Te he molestado?
No.
¿La entrevista fue bien?
Todo salió bien.
Bien.
Entonces,
¿Podrías trabajar aquí en el futuro?
¿Hola?
Señorita Feng.
¿Te parece bien mañana a las 10:30?
Lo lamento.
Gracias por darme
esta oportunidad.
Pero algo ha pasado en casa,
y puede que yo...
Necesito volver a estar con mi madre.
Gracias.
Por favor, siéntanse como en casa.
Tranquilos todos.
Esta es la sala de estar.
Y aquí está la cocina.
Nos gastamos bastante dinero
en este lugar.
Es casi como un palacio.
Eso es un poco excesivo, mamá.
¿Qué clase de palacio
pide a la gente que se quite los zapatos?
Esa es la cuna del bebé.
—Sí, lo acabo de comprar.
—Échale un vistazo.
Ven, Mingzhu, echa un vistazo.
El material es realmente bueno.
¿Lo ves? Ni un solo clavo a la vista.
El señor Shen realmente conoce su oficio.
El apodo de mi padre es Shen el Manitas.
Es un carpintero brillante.
El tío Shen es impresionante.
Se nota que es un profesional.
Un carpintero de octavo nivel.
Mingzhu.
Aquí hemos instalado cortinas automáticas.
No funcionaban la última vez que viniste.
Ahora ya están arreglados.
Como esto.
Aquí duerme el bebé,
y los adultos vigilan.
Cuando el bebé se despierte,
se podrá abrir la cortina.
No hace falta levantarse.
Basta con pulsar el mando a distancia
y se abre al instante.
Eso es conveniente.
Sí, lo es.
Si hubiera tenido una habitación como esta
cuando era pequeña,
Habría entrado en la universidad hace mucho tiempo.
Entonces esta habitación es tuya.
Veamos si puedes entrar.
Trato.
No, no puedes.
No, quiero decir,
La cama es demasiado pequeña.
Es demasiado alto para caber.
Es broma. Claro que no.
Sí.
Meiqi, ¿está lista la tarjeta del ascensor?
Ve a buscarlo.
Ya está hecho, lo recojo ahora.
Ven, siéntate en la sala.
Vamos, siéntate.
Está bien.
Por favor, por aquí.
Siéntate aquí.
Lindo.
Te sientas ahí.
Siéntese, por favor.
Come algo de fruta.
Fruta.
¡Sírvanse ustedes mismos!
Señor Shen, señora Shen, una tarjeta cada uno.
Te resultará conveniente
la próxima vez que nos visites.
No lo necesito.
Tómelo, señora Shen.
Mingzhu ya tiene uno.
Así que hice tres tarjetas.
Este es tuyo.
Yo también tengo uno.
Si no lo quieres, perfecto.
Dámelo aquí.
Podemos compartir uno entre nosotros.
No, no, es mejor
que cada uno tenga uno. Es más práctico.
Mingzhu.
La habitación de los niños ya está lista.
Todo el lugar ha sido desinfectado a fondo.
Todo lo que tú y el bebé puedan necesitar
Está listo y esperando.
¿Por qué no vuelves a vivir allí?
Prefiero quedarme en casa.
Es más cómodo.
Aquí también se está cómodo.
Y muy conveniente.
Así es.
¿Verdad que sí?
Una casa
Solo se siente viva cuando la gente la habita.
Exactamente, Mingzhu.
Ven cuando puedas.
Si prefieres no quedarte,
también está bien.
Pásate a charlar, comparte una comida.
Eso también está bien.
Exactamente.
Luego, en unos días
Me llevaré algo de ropa para dejar aquí.
No hace falta, ya lo tenemos
todo preparado.
Solo lo mejor.
Quédate a dormir esta noche.
Mamá.
Ven conmigo a comprar toallitas húmedas.
No hace falta, tenemos de sobra en casa.
No, venga, vámonos.
La tienda del complejo
es muy práctica.
Está bien.
Lleva a tu mamá a dar un paseo.
Déjala que se acostumbre al lugar.
Seguro.
—Adelante, pues.
—De acuerdo.
¡Vete ya!
Si necesitas algo
de la tienda, simplemente tómalo.
Cárguelo a la cuenta del Sr. Feng.
Así es.
Bien.
Nosotros también daremos un paseo.
No, quédate y siéntate.
Meiqi, para tomar un té.
Mamá.
Quiero mudarme allí.
Te has dejado convencer.
Esa familia es difícil de tratar.
Si te mudas,
¿Cómo te las arreglarás día a día?
Que la vida sea buena
o mala depende de las personas.
Y sobre con quién vives.
Esa familia es demasiado difícil de tratar.
Sé lo que estoy haciendo.
He pensado mucho en ello últimamente.
Sé que me desprecian.
Desde que Jianqi se fue,
Han sido amables conmigo,
comprar cosas y arreglar el piso.
Todo es por el bebé que llevo en mi vientre.
Sé que tú y papá se preocupan por mí.
Incluso sin ellos,
Todavía podríamos criar a este niño.
Exactamente.
Pero, ¿has pensado en esto?
Si tú y papá cuidan al bebé,
¿Quién dirigirá el restaurante?
Y Minghui todavía necesita estudiar.
Con un bebé llorando en casa,
¿Cómo puede concentrarse?
Encontraremos la manera.
Siempre hay una solución, ¿verdad?
¿Y cuál es el objetivo de encontrar uno?
¿Romper lazos con esa familia para siempre?
Pero son los abuelos del bebé.
Eso es imposible.
En este momento, este bebé
es su único apoyo emocional.
De lo contrario, su madre no lo logrará.
Y Jianqi tampoco estaría tranquilo.
¿No lo crees?
Si me mudo,
El bebé tendrá mejores condiciones.
Tú y papá
puede centrarse en la gestión del negocio.
Y Minghui podrá estudiar en paz.
Es bueno para todos.
¿Por qué no deberíamos hacerlo?
Niño, de verdad.
Piensas en todo lo demás,
pero nunca en ti mismo.
Esa mujer es muy prepotente.
Si te mudas,
tendrás que tragar mucho.
Meiqi me dijo,
si su madre empieza a regañarla de nuevo,
Haré como si estuviera cantando.
Mamá.
He crecido.
No siempre puedo ser la niña tuya y de papá.
Estoy a punto de convertirme en madre.
Me cuidaré bien.
De acuerdo, inténtalo entonces.
Cuando el "canto" se vuelva
demasiado molesto, vuelve a casa.
Seguirás siendo el bebé de mamá, ¿de acuerdo?
Has vuelto.
¡Hemos vuelto!
¿Qué tal estuvo la caminata?
Bien. Bueno,
El barrio es muy bonito.
Sí.
Oh, señor y señora Shen,
Casi lo olvido, te llevaré
a registrar tus huellas dactilares más tarde.
Entonces podrás abrir la puerta fácilmente.
No es necesario. Podemos simplemente llamar a la puerta.
No.
Hazlo.
Ahora somos familia, ¿verdad?
Mamá y yo lo hablamos.
Me mudaré.
¡Eso es maravilloso!
Maravilloso, Mingzhu.
Verdaderamente maravilloso.
¡Buenísimo!
Sí, ven aquí, Mingzhu.
Esto me lo transmitió
la abuela de Jianqi.
Ahora te lo transmito a ti.
Quédeselo, por favor.
No, ahora estoy embarazada.
Resulta incómodo llevar una pulsera.
Estar bien.
Esta es una reliquia familiar de los Feng.
Ahora te pertenece.
Úsalo. Te mantendrá a salvo.
¿Verdad, Feng?
Así es.
Darse tono.
Úsalo correctamente.
Gracias, mamá.
Nuestra hija lo está pasando muy mal.
Lo ha pensado todo.
Eso es cierto.
Mingzhu tiende a darle demasiadas vueltas a todo.
pero interiormente tiene la mente clara.
Mira a Meiqi.
Cuando nos pidió
que registráramos nuestras huellas dactilares,
Ella estaba muy contenta de verla.
Ella solo quiere que ambas familias
se conviertan en una sola.
Yo sé eso.
Una vez que nazca el bebé,
Seremos una sola familia pase lo que pase.
El problema es que
son difíciles de tratar.
Parece que no podremos evitarlos jamás.
Deja de pensar así.
Vamos.
No se les puede juzgar con ideas anticuadas.
¿Quién te daría las llaves de su casa?
Lo hicieron.
Es solo una llave.
Si les doy lo nuestro, ¿vendrán?
Te desprecian.
¡Oh, basta ya!
¿Qué tenemos siquiera en casa?
Además, el bebé nacerá pronto.
Todavía hará frío
cuando dé a luz.
Su local mantiene una temperatura
y humedad constantes. Perfecto.
El bebé estará cómodo.
Si se quedaba en nuestra casa...
No.
Escucha, te lo digo.
Nuestra hija
necesita un adecuado descanso posparto.
De lo contrario, podría acabar enferma.
Yo misma me ocuparé de ella.
La madre de Jianqi se queja todo el día.
Ella no puede hacer ningún trabajo de verdad.
No podemos contar con ella.
¿Crees que te dejarían?
Contratarán una niñera de maternidad.
Eso es caro, ¿sabes?
Mejor dame ese dinero a mí,
yo seré la niñera.
Tú y tu dinero.
Nuestra hija es demasiado tímida para preguntar directamente.
Que el dinero pase primero por mí.
Lo guardaré para ella.
Esa familia siempre está
hablando del bebé.
pero nunca hacen nada real.
Solo hay que hablar, ¿no?
Acción real.
¿Qué madre pide dinero
para cuidar a su hija?
No entiendes lo que quiero decir.
¿Dije que quería dinero?
Es para nuestra hija.
Nunca escuchas bien.
Papá.
¿Por qué sois tan lentos?
Llevo esperando muchísimo tiempo.
—No fuiste precisamente rápido en la bicicleta.
—Agua.
Lo compré para ti.
Deja de malgastar el dinero.
Utilicé mi propio dinero de bolsillo.
Una botella es suficiente para los dos.
Primero bebes tú.
Ah, cierto.
Pasemos luego por casa de Ni Debao.
¿Para qué?
Para conseguir algo
de la ropa de bebé vieja de Xiaoni.
Dicen que usar ropa
de segunda mano da buena suerte.
Y Xiaoni es tan inteligente.
Nuestro nieto será igual de inteligente.
Cuando nazca el bebé,
No dejes que vea a nadie primero.
Especialmente no su tío.
Eso es cierto, definitivamente no.
¿Por qué no, mamá?
¿Por qué no?
¿Por qué no puede verme?
Simplemente no puede.
Yo también tengo mucha ropa vieja.
Podría darle un poco a mi sobrino.
¿Acaso no soy más inteligente que Xiaoni?
Eres inteligente,
pero no de la manera correcta.
Pero al menos soy guapo.
Zhixia.
Esta es nuestra Colección Castilla Berry.
Doce tonos en total, diez de cada uno.
Son ciento veinte piezas.
Solicité estos productos
especialmente a la sede central.
Son para los fans de Zhixia Speaks.
No te preocupes.
Me aseguraré de que la Colección Berry
Tiene mucho tráfico.
Hermana sin miedo.
Un placer trabajar contigo.
Hermano generoso.
Xiu'e.
Lo he guardado todo
de la ropa y los juguetes de Xiaoni.
Déjame buscarlos por ti.
De acuerdo, gracias.
Té de salud de ocho tesoros.
¿Tú también preparas té?
Lo mezclé yo misma.
Nutre los riñones
y aumenta la energía.
Llevo bebiéndolo muchísimo tiempo.
Incluso mi cabello negro está volviendo a crecer.
Papá, no tienes el pelo negro,
es todo blanco.
Xiaoni.
¡Pequeño bribón!
Siempre diciendo la verdad.
Ni Debao.
Esa caja que está sobre el armario.
Ven a ayudarme a bajarlo.
Ustedes dos siéntense.
¿Necesitas ayuda?
No, está bien.
Xiaoni.
Dicen que eres increíble.
¡Tomas el pulso con tanta precisión! ¡Vamos!
¿Por qué no revisas el mío también?
Pulso del embarazo.
¿Qué?
(Prueba de embarazo)
Ni Debao.
Adelante.
¿Por qué falta una prueba de embarazo?
De ninguna manera.
No vendí ninguna.
Ni tú ni yo lo hicimos.
Antes había cinco.
Compruébalo tú mismo.
Ahora falta uno.
No tengo ni idea.
No me mires así.
Aquí solo estamos tres:
yo, tú y Xiaoni.
¿Pudo haber sido Xiaoni quien lo tomó?
Entonces, si no fue Xiaoni, ¿
estás diciendo que yo lo tomé?
Sé sincero conmigo.
¿Volviste a dejar
embarazada a otra persona fuera del colegio?
No digas tonterías.
¿Disparates?
Lo sabes perfectamente
¡Qué lío has provocado!
Por supuesto que sí.
¡Porque no he hecho nada malo!
Si no es así, ¿por qué te odia tanto tu exmujer ?
Todos los días pone tu foto
delante de nuestra ventana para darnos asco.
Está mal de la cabeza.
¿Ella está enferma? Yo también debo estarlo.
Si hubiera sabido la verdad
en el puente de Nanxi,
Nunca me habría casado contigo a la ligera.
¿Qué sentido tiene decir eso ahora?
La juventud de un hombre no se desperdicia en romances.
Todo eso quedó en el pasado.
Desde que nos casamos,
Dime con sinceridad, ¿cómo me he comportado?
Solo veo la superficie.
¿Y qué hay de lo que no puedo ver?
Soy igual por dentro y por fuera.
¿Quién se lo creería?
- ¿Qué estás haciendo?
- Dímelo claramente.
¿Dónde está la prueba de embarazo?
No me digas que vas
a pegarme otra vez.
Esta no es la primera vez.
¿Y qué si lo hago?
Lo convertiré en un hábito diario.
Si no me lo dices hoy,
Hemos terminado definitivamente.
Hablar.
Y con eso terminamos.
- ¿Quién quiere quedarse contigo?
- ¡Vuelve aquí!
Vuelve aquí.
¡Mujer salvaje!
- ¿Adónde crees que vas?
- Estás loco.
Deténgase ahí mismo.
¿Adónde te vas corriendo?
Si me vuelves a tocar, llamaré a la policía.
¿No te da miedo armar un escándalo?
No tengo miedo.
¿Por qué debería estarlo?
Si tú no tienes miedo, yo tampoco.
Dime la verdad.
¿Dónde está la prueba de embarazo?
¿A quién se lo diste?
Ya lo juré sobre mi propia foto.
Si aún no me crees,
¿qué puedo hacer?
¿Creerte? Ni hablar.
Estás loco.
Ahora empiezo a preguntarme
¿Nos conocimos antes del divorcio?
¿O después?
Eso es fácil de demostrar.
Basta con mirar el certificado de divorcio.
¿Dónde está entonces?
¿Me lo has enseñado alguna vez?
No tengo conmigo el certificado de divorcio.
Es con esa mujer salvaje.
Yo mismo nunca lo he visto.
Muy bien, devuélveme
mi certificado de divorcio.
- ¿A quién llamas mujer salvaje?
- ¡Basta!
—Entonces pregúntale a ella.
—Mamá.
¿Fue después del divorcio?
¿Que la conocí?
Contéstame primero.
¿Te divorciaste de mí
antes o después de conocerla?
Dilo claramente.
—Nunca has dicho la verdad ni una sola vez.
—¡Hombre sinvergüenza!
Debo estar ciego
para haberme casado con dos mujeres indomables.
—Entonces golpéalo fuerte, golpéalo hasta matarlo.
—Fui ciega al casarme contigo.
Vale, basta.
¡Ya basta, mamá! Vámonos.
Nos iremos a casa.
Hay que darle una lección.
Llamaré a la policía
si me vuelves a pegar.
No te atreverías.
Déjame decirte,
cuando encuentres novio,
No encuentres a alguien como él.
¿Y si acabo siendo igual que papá?
Entonces yo también romperé lazos contigo.
¿Y ahora qué?
(Precaución: Suelo resbaladizo)
Prepárate para ser papá.
¿Qué quieres decir?
Me asustó sin motivo.
¿Ves? ¡Te lo dije!
¿De verdad te creíste lo que dijo un niño?
¡Ay, Dios mío, qué susto me dio!
No pude encontrar la prueba.
Si me vuelves a golpear, contraatacaré.
¿Te atreves a contraatacar?
Si no encontramos
esa prueba de embarazo hoy,
Me divorcio de ti.
Me parece bien, no es la primera vez.
Bien.
Entonces, hazlo.
Deténgase ahí mismo.
¿Deberíamos ir a explicárselo?
¿Explicar qué?
Que no soy capaz, ¿verdad?
No, no me refería a eso.
Ya eres demasiado mayor
para seguir comportándote de forma tan infantil.
¿Qué vamos a hacer
con tus matemáticas?
¿Te inscribo en otra clase?
No. Ni siquiera tienes el dinero.
Mamá.
¿Has terminado tus deberes?
Aún no.
Todavía le falta memorizar
un poema más en chino.
Y aún no ha terminado sus cálculos matemáticos.
Muy bien, adelante entonces.
Ah, cierto.
El director de Recursos Humanos...
Ya voy.
¡Deja de apurarme, estoy aquí!
Nadie le llamó.
Hola, mamá.
Zhixia.
¿Cómo has estado últimamente?
Bastante bien.
Jiao va a casa de Zhang Hao
después de clase para hacer sus deberes.
La recogeré cuando termine de trabajar.
¿Necesitas que haga algo por ti?
Un poco de persuasión.
¿Qué quieres decir?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué dijo Zhixia?
¿Tu nombre no está en la lista de candidatos?
¿No te registraste?
I...
Simplemente pensé
Ser Jefa de Recursos Humanos
significa que no puedo desconectar del trabajo fácilmente.
Entonces, ¿quién recogerá a Jiao
del colegio todos los días?
Simplemente concéntrate en la competencia.
Yo me encargaré de Jiao.
En el peor de los casos, puede
volver caminando a casa, ¿verdad?
Sí.
Niños
necesito independencia.
Así es.
Varios compañeros de clase de Jiao
Ya vuelven a casa caminando solas.
¿Verdad, Jiao?
Chen Liwen regresa a casa sola.
—Puedo acompañarla a casa.
—No seas ridículo.
Escúchame.
Usted conoce al Sr. Wang
de nuestro departamento de logística,
¿bien?
Su hijo solía ir y volver del colegio
solo todos los días.
Tuvo un accidente de coche.
De verdad, no me lo estoy inventando.
Es un arrepentimiento para toda la vida.
Nada relacionado con un niño
es jamás un asunto menor.
Lo que importa no es ser Jefe de Recursos Humanos .
Lo importante es que
tienes que cuidar de tu familia.
Además, mira a Zhixia ahora.
Está muy embarazada.
Exacto, mamá.
Tengo una gran barriga,
Y sigo ahí fuera
cerrando acuerdos publicitarios.
Eres un hombre adulto.
¿Por qué no eres más ambicioso?
¿Por qué no apuntar más alto?
Hijo, debes esforzarte
por mejorar en la vida.
Este mundo es tan realista ahora.
Si no lideras a otros,
entonces otros te guiarán.
¿Crees que no tener título
te hace libre?
Eres ligera como una pluma.
Cualquiera con un soplo de aire
podría desequilibrarte.
No estoy hecho de papel.
Mamá tiene razón.
Los padres de los otros niños son el Sr. Wang o el Sr. Li.
Solo mi padre es Zhang.
No, eso no es correcto.
Dentro de unos años, será el viejo Zhang.
¿Y después?
Entonces será el anciano Zhang.
Anciano Zhang.
Tú...
Jamás lo hubiera imaginado
Los tres se confabularían contra mí.
Mamá.
Las verduras están bien.
Pásame un par de palillos chinos.
¡Brindemos entonces!
Mis queridos.
Vamos.
Salud.
Sigues despierto a estas horas.
¿Por qué andas dando vueltas?
No puedo dormir.
¿Qué ocurre ahora?
Tú mismo lo dijiste.
Me darías el brazalete de jade de la abuela.
¿Y luego qué?
Feng Meiqi.
Ya sé lo que vas a decir.
¿Qué es eso?
Cuando estuve en Shanghái,
Compré este vestido
para tu preciosa nuera.
Envíaselo a ella.
¿En realidad?
Déjame verlo.
Alábenme primero.
Muy lindo.
Entonces no te lo voy a enseñar.
Zhang Hao.
Sé sincero conmigo.
Preparaste esa gruesa pila
Documentos
para la solicitud de empleo.
¿Por qué no lo entregaste?
Llevamos casados ​​muchísimos años.
Por tu forma de hablar, puedo saber
si estás diciendo la verdad.
Tu mamá dijo
que volverá mañana.
¿Mi mamá? Que no venga.
Te diré la verdad.
¿Conoces a Wu
de nuestro instituto de diseño, verdad?
Hace un par de días,
vino a verme en silencio.
Dijo que si no
conseguía el puesto de director,
Su esposa se divorciará de él.
¿Y luego qué?
Su familia empezó
a mover influencias y a hacer llamadas.
Sus contactos le dijeron
que si tratan bien
a colegas de alto rango como nosotros,
Estará bien.
¿Y luego?
Entonces Wu me dijo:
mirar,
después de que se convierta en Jefe,
Su salario subirá un nivel.
y la bonificación de fin de año también aumentará.
Pero él dijo que no quiere
el dinero. Es todo mío.
Él solo quiere el título de Jefe.
Me pareció justo.
¿Para qué necesito un título por vanidad?
Él hace el trabajo, tú te llevas el dinero.
Sí, esa es la idea.
Zhang Hao, ¿eres estúpido?
¿Qué pasaría si Wu se convierte en el director Wu y
no cumple su promesa?
¿Y si te lo pone difícil?
¿Y si te traslada?
¿A una obra en construcción
durante meses?
¿Qué harás entonces?
No, eso es imposible.
Conozco a Wu. Es un hombre honesto.
¿Honesto? Te ha metido en un buen lío.
Mañana irás a hablar con él.
Díselo.
Debes participar en esta competición.
De lo contrario, tu esposa
también se divorciará de ti.
No se lo va a creer.
Él sabe que estás embarazada
de tu segundo hijo.
¿Quién dice que estar embarazada
significa que no te puedes divorciar?
Una vez que me decida,
Aunque llevara en mi vientre
a siete pequeños héroes,
Aun así, me divorciaría de ti.
No tiene sentido
decir las cosas con ira.
Hablo en serio, Zhang Hao.
Ve mañana a Recursos Humanos.
Presente su solicitud.
El plazo de inscripción ha finalizado.
No es un examen nacional.
Un retraso de uno o dos días no importará.
Olvídalo, no vayas solo.
Ve a buscar a Wu.
Dile que has cambiado de opinión.
Pídele que te ayude a contactar con Recursos Humanos.
Creo que no se atrevería a negarse.
Si le pregunto a Wu...
No, pero entonces,
¿Eso no arruinará
nuestra relación laboral?
Zhang Hao.
¿Así que prefieres arruinar tu matrimonio?
¿O arruinar tu relación
con un compañero de trabajo?
Con el colega.
Entonces, eso lo resuelve.
Duerme ahora. Pórtate bien.
¡Cuidado con la cabeza!
Sube la manta.
Bebé.
Cuando naces, debes ser un niño.
Papá no prefiere a los hijos varones sobre las hijas.
Papá solo quiere otro compañero de equipo.
¿Para qué, para tomar partido durante las peleas?
Tener con quién jugar al fútbol.
Zhidong, tu cuñado
quiere jugar al fútbol.
Organízalo.
¿Qué estás haciendo?
Buenas noches.
Estás…
Estás intentando matarme, ¿verdad?
¡Vamos, Hao, agárralo!
¡Adelante, vamos!
Hao, ¡levántate!
¿Lo estás fingiendo?
¡Ay, eso duele!
¡Levántate rápido!
¿Puedes siquiera soportarlo?
Por supuesto, soy muy bueno en esto.
Se podría decir que soy firme como una roca.
Bien, entonces demuéstralo.
Primero, ayuda a levantar esta vieja roca.
¡Cuánto esfuerzo!
Está bien.
Comencemos.
¿No era eso?
Eso fue solo el calentamiento.
Ahora comienza el verdadero partido.
Dividámonos en equipos.
¿Qué tal si nos mantenemos del mismo lado?
—Ustedes a un lado.
—No, necesito un descanso.
—Podéis formar otro bando más tarde.
—Necesito descansar.
Necesito descansar.
Mingzhu.
Este es un regalo que elegí
para ti en Shanghai.
Puedes usarlo
como vestido de maternidad o de vacaciones.
Espero que siempre sigas siendo hermosa.
Jianqi.
Mira, ¿a que es bonito?
Tu hermana me lo dio.
¡Bloquéalo!
¡No lo dejes pasar,
se pondrá en medio!
¡Sí, bloquéalo! ¡No lo dejes pasar!
¡Está pasando por el medio!
¡Date prisa, que va por el medio!
¡Deténganlo!
¡No, no dejes que dispare!
¿Dónde está tu papá?
No lo vi.
¡Tío!
- Zhixia.
- ¿Dónde está mi padre?
¡Mira!
Firme como una roca.
Ve a buscar esa roca.
¡Papá!
Si no...
- ¡Agua, por favor!
- Gracias, cariño.
Gracias.
¿Por qué sudas tanto?
Papá está cansado.
Pareces agotado, viejo.
Llevo jugando al fútbol
unas tres horas.
Escúchalo presumir.
Solo jugó diez minutos.
Y bebió dos botellas de agua.
Ese es el nivel de forma física de tu padre.
Di simplemente lo que piensas.
Nada. Jiao,
Dile a tu papá que se cuide.
Al fin y al cabo,
ya hemos perdido a un yerno.
Xu Zhi...
Zhidong tiene razón.
Jiao, ¿qué enseñan en tu escuela?
Desarrollar el deporte para fortalecer
la salud de la población.
Bien.
Dale un masaje de espalda a papá.
Ataca, sigue adelante.
En vez de eso, te golpeo a ti.
Se siente bien.
Golpea más fuerte.
¡Árbitro, alguien me está golpeando!
¡Eso me hace cosquillas, para!
Te ves increíble con eso.
¿Verdad que sí?
Creo que está bien.
Funciona como pijama en casa.
Diga lo que usted quiere.
Si fuera rico, simplemente te lo daría.
No finjas al respecto.
Déjame ver cuánto es.
(10.234,00)
Lo arreglé.
Entonces, ¿50% de descuento?
Feng Meiqi lo compró en Shanghai.
Es una edición limitada, única en su clase.
En realidad.
Pero en realidad te queda muy bien.
¿Qué te parece esto?
Seré generoso y te lo daré.
Deja de fingir que eres generoso.
Te enviaré cinco mil.
Trato.
Transferencia realizada.
Entonces le compraré lingotes de oro al bebé.
Pruébatelo para mí.
¿Lo intento?
Soy el cliente, pagué cinco mil.
¿No puedo ver cómo le queda al vendedor?
Por supuesto que puedes.
Tú pagaste, tú mandas.
Voy a cambiarme en tu habitación.
No.
Hazlo aquí.
Colócalo aquí mismo.
Está bien.
Tu cabello.
Bueno.
Aquí tienes la foto de tu modelo,
¿qué te parece?
¡Se ve genial!
Quédatelo entonces.
No te lo quites.
Ahora es tuyo.
¿Me lo estás dando a mí?
En nuestra relación,
básicamente soy tu madrina.
Así que, considéralo
como un sobre rojo de tu madrina.
Además, te queda mejor.
Mírame, pecho grande, cintura pequeña.
Pero todo se ve plano en esta imagen.
Está bien, siempre has sido bastante plano.
Tu barriga es enorme.
Esta está bien.
Quiero esta de "Buena Fortuna".
Abuela.
¿Ya está lista tu
bebida especial de ciruelas ácidas?
Sí, ya está listo.
Ven, Jiao, mira.
Mirar.
Mira lo que te preparó la abuela.
Pruébalo.
Desacelerar.
Está bien.
¿Verdad que está bien?
¿Y la tarta, está buena?
Está delicioso.
¿Mejor que la pizza?
Cien veces mejor que la pizza.
La comida de la abuela es la mejor.
¿Oíste eso?
Mi chica siempre dice la verdad.
Sí, los niños nunca mienten.
Ya te lo he dicho,
esa pizza que siempre comes fuera.
¿Qué tiene de bueno?
Todo el relleno está al descubierto.
Lo sujetas y tus manos
se cubren de aceite.
¡Qué asco!
¿Bien?
Lo principal es que estás desperdiciando dinero.
Es dinero de mi cuñado.
Exacto. Si no gastas
su dinero, es dinero tirado a la basura.
Sí, el dinero es inútil
si te lo llevas a la tumba.
Papá, permíteme brindar por ti.
Tú, niño.
Venir.
Vamos, Zhixia.
Come un pastel.
Aquí.
No quiero nada.
Tu comida está demasiado salada ahora.
Entonces, la culpa es del vendedor de sal.
No, quiero decir, escucha.
¿Ni siquiera lo has probado
y ya dices que está salado?
¿No te comiste la carne estofada?
Papá, déjame brindar por ti una vez más.
Está bien.
Está bien, Zhixia.
Voy a cambiar.
La próxima vez cambiaré, ¿de acuerdo, chica?
Zhixia.
Hay algo que quería preguntarte.
Nos gustaría que
para reservar un hotel para nosotros.
Tu padre y yo estábamos pensando
Deberíamos invitar
a los padres de Bichen a cenar.
Xu Zhidong.
Felicidades.
Tus padres por fin se acordaron de ti.
Podría llorar.
¡Oh, por favor, tú!
¿Cuántas personas? ¿Qué tipo de montaje?
¿Sus padres
tienen alguna restricción alimentaria?
No precisamente.
Solo un poco de aceite, sal y especias.
Su madre no come cilantro.
De acuerdo,
envíame los detalles por mensaje.
Sí.
Sí, escucha a tu hermana.
¿Solo nuestras dos familias?
Sí, solo las dos familias.
En cuanto a los platos,
Tú decides, encuentra el equilibrio.
Simplemente sigue lo que te dijo.
Lo que mencionó tu hermano.
Bien.
No se preocupen por eso.
Yo pagaré.
Tú mismo lo has dicho.
Sí, lo hice.
El dinero de mamá no debería desperdiciarse.
¿Qué tiene que ver contigo?
¡Vamos, papá, déjame brindar por ti!
Entonces reservaré un gran banquete.
¡Resérvalo ya!
Han criado a Bichen de maravilla.
Aunque sirviéramos carne de dragón,
no sería suficiente.
Zhixia.
Simplemente resérvalo en el Hotel Lijun.
¿Qué Lijun?
Optemos por el Hotel Nanxi.
Su personal tiene objetivos de ventas que cumplir.
Bien podríamos
ayudar un poco a Shen Mingzhu.
Bien.
¡Qué buena idea!
De esta manera, Mingzhu
También puedes unirte a nosotros para cenar.
Eso no es posible.
Este asunto no debe tomarse a la ligera.
¿Por qué no?
Bien.
Ella sigue trabajando.
No tendrá tiempo para comer.
♪El mundo es ruidoso♪
♪Al darme la vuelta,
ya es una vista lejana♪
♪Antes no sabía qué hacer♪
♪Lo que hay que guardar en silencio♪
♪Como una preocupación silenciosa♪
♪Las estaciones pasan♪
♪El tiempo se escapa♪
♪Parece que entiendo un poco♪
♪Y también dejar ir algunas cosas♪
♪Todos los sabores agridulces
son la esencia de la juventud♪
♪Se escribe una larga carta♪
♪Difundiendo amor con delicadeza♪
♪A todas las bifurcaciones del destino♪
♪Amando todos los momentos
que merecen ser amados♪